##如何解决不同浏览器之间的兼容性问题，或者是否有遇到过兼容性问题，如何解决？

1.   HTML对象获取问题
FireFox：document.getElementById("idName");
ie:document.idname或者document.getElementById("idName").
解决办法：统一使用document.getElementById("idName");
2.    const问题
说明:Firefox下,可以使用const关键字或var关键字来定义常量;
IE下,只能使用var关键字来定义常量. 
解决方法：统一使用var关键字来定义常量.
3. event.x与event.y问题
说明:IE下,event对象有x,y属性,但是没有pageX,pageY属性;
Firefox下,event对象有pageX,pageY属性,但是没有x,y属性. 
解决方法：使用mX(mX  =   event.x   ?   event.x  :   event.pageX;)来代替IE下的event.x或者Firefox下的event.pageX.
4. window.location.href问题
说明:IE或者Firefox2.0.x下,可以使用window.location或window.location.href;
Firefox1.5.x下,只能使用window.location. 
解决方法：使用window.location来代替window.location.href.
5.          event.srcElement问题
问题说明：IE下，even对象有srcElement属性，但是没有target属性；Firefox下，even对象有target属性，但是没有srcElement属性。
解决方法：使用srcObj =event.srcElement ?event.srcElement : event.target;
如果考虑第8条问题，就改用myEvent代替event即可。
6. 集合类对象问题
问题说明：IE下，可以使用 () 或 [] 获取集合类对象；Firefox下，只能使用 [ ]获取集合类对象。
解决方法：统一使用 [] 获取集合类对象。
7.          input.type属性问题
问题说明：IE下input.type属性为只读；但是Firefox下input.type属性为读写。
解决办法：不修改input.type属性。如果必须要修改，可以先隐藏原来的input，然后在同样的位置再插入一个新的input元素。
8. innerText在IE中能正常工作，但在FireFox中却不行.  
需用textContent。
解决方法:
if(navigator.appName.indexOf("Explorer")  >   -1){
       document.getElementById('element').innerText   =  "my   text";
}   else{
        document.getElementById('element').textContent  =   "my   text";
}
8. css中的width和padding(IE8以下的盒模型与W3C标准的盒模型不同)
标准的是width = content  IE8以下 width = content + padding + border
在IE7和FF中width宽度不包括padding，在Ie6中包括padding.

##JSONP原理优缺点(只能GET不支持POST)
JSONP的优点是：它不像XMLHttpRequest对象实现的Ajax请求那样受到同源策略的限制；它的兼容性更好，在更加古老的浏览器中都 可以运行，不需要XMLHttpRequest或ActiveX的支持；并且在请求完毕后可以通过调用callback的方式回传结果。
JSONP的缺点则是：
  它只支持GET请求而不支持POST等其它类型的HTTP请求；它只支持跨域HTTP请求这种情况，
  不能解决不同域的两个页面之间如何进行JavaScript调用的问题,
  JSONP是一种脚本注入行为，所以有一定安全隐患，不能保证数据的安全性

##什么是闭包？闭包的优缺点？
我的理解是: 闭包就是能够读取其他函数内部变量的函数。
在本质上，闭包是将函数内部和函数外部连接起来的桥梁。
优点：
    避免全局变量污染
    缓存
    面向对象中的对象
缺点：
    1.内存消耗
    2.性能问题：使用闭包时，会涉及到跨作用域访问，每次访问都会导致性能损失。
因此在脚本中，最好小心使用闭包，它同时会涉及到内存和速度问题。不过我们可以通过把跨作用域变量存储在局部变量中，然后直接访问局部变量，来减轻对执行速度的影响。

##GC(不像java C# 可以手动清除)
原理：垃圾收集器会定期（周期性）找出那些不在继续使用的变量，然后释放其内存。
JavaScript垃圾回收的机制很简单：找出不再使用的变量，然后释放掉其占用的内存，但是这个过程不是实时的，因为其开销比较大，所以垃圾回收器会按照固定的时间间隔周期性的执行。

##TCP
三次握手建立连接连接
1.期初两端都处于关闭状态
2.B发送请求到S   这时，首部中同步位SYN=1，初始序号seq=x。SYN报文段不携带数据
3.S收到连接请求报文 如果同意接受 则向B发送确认报文 SYN和ACK都为1，确认号ack=x+1，此报文段同样不携带数据
4.B收到确认 向S发送确认报文 B进入已经连接状态
5.S收到确认报文  S也进入连接状态

优缺点：

TCP特点是双方传输数据之前必须建立一条完整连接

优点：TCP发送的包有序号，对方收到包后要给一个反馈，如果超过一定时间还没收到反馈就自动执行超时重发，因此TCP最       大的优点是可靠。
缺点：很简单，就是麻烦，如果数据量比较小的话建立连接的过程反而占了大头，不断地重发也会造成网络延迟，因此比如       视频聊天通常就使用UDP，因为丢失一些包也没关系，速度流畅才是重要的。


